# 青蛙游戏

## 摘要
本白皮书介绍了**青蛙游戏（The Frogge Game）**，这是一种独特的多人游戏体验，将生存玩法、代币激励和区块链技术融合在一起。我们的游戏旨在创建一个身临其境且充满技巧的环境，在玩家在竞争激烈的岛屿上寻找加密币的同时，兼顾各个派系之间的挑战。通过利用非同质化代币（NFT）和点对点的经济模型，*青蛙游戏*为NFT、游戏内交易和玩家互动提供了创新的方法。

## 引言
青蛙游戏在一个由两个派系组成的群岛世界中展开，分别是青蛙和威胁不断的僵尸青蛙。玩家扮演青蛙或僵尸青蛙的角色，在激烈的竞争中捕捉分布在地图上的代币。本白皮书探讨了支撑*青蛙游戏*的机制和动态，包括FRGE代币和游戏内NFT。

## 游戏机制
*青蛙游戏*的玩法围绕着白天和黑夜的交替周期展开。白天时，青蛙具有优势，因为他们可以无阻碍地消灭僵尸青蛙并收集硬币。相反，在夜晚，僵尸青蛙占据上风，以捕捉脆弱的青蛙为目标，同时继续追求硬币。游戏机制强调团队合作、战略决策、生存技巧和资源管理。

## FRGE代币的随机分发
为了激励玩家参与，*青蛙游戏*引入了Frogge（FRGE）代币的概念。每个受支持的区块链为游戏铸造了固定供应的300万枚FRGE代币，总计跨所有受支持的区块链为2100万枚FRGE代币。这些代币在游戏生态系统内具有价值，激励玩家并作为玩家成功的衡量标准。这些代币以固定速率进入游戏，并随机分布在多个岛屿上，鼓励玩家进行冒险的航海之旅以重新收集它们。代币数量的增加导致玩家加入冒险的激励增加，因为会有更多的代币可用。游戏并不是一个“玩赚”的游戏，这些代币在游戏之外没有任何价值。

## NFTs
青蛙游戏融合了进一步的经济激励以促进参与。青蛙和僵尸青蛙的家，由NFT代表，是他们在脆弱时期的安全避难所。当玩家在这些家中寻求庇护时，需要支付由家的NFT所有者预定的费用，这些费用在玩家收集的同一硬币上有所标注。虚拟世界中总共有88个家。因此，在夜晚，青蛙会在这些家中避难。在家中，他们会变成幽灵；幽灵可以在世界中自由漫游，虽然他们无法对抗敌人，但这是可以协调对抗敌对派系的时机。这样，在等待白天的正确时机获得硬币时还有事可做。

### 岛屿和帆船NFTs
为了增强游戏的多样性和探索性，*青蛙游戏*引入了88个由NFT代表的岛屿。这些岛屿为玩家提供了赚取更多硬币的独特挑战和机会。与青蛙和僵尸青蛙家一样，玩家必须支付费用才能访问这些岛屿，为游戏的经济生态系统做出贡献。费用支付给岛屿NFT所有者，其中20%用于支持游戏的开发和维护。

88个战略性地布置的港口方便岛屿之间的旅行；玩家需要支付费用才能使用它们。然而，要小心，因为在旅途中有10%的机会遇到可怕的海妖。

NFTs创造了多种重要的游戏经济动态。NFT的所有者可以决定在游戏中提供的服务价格，例如确定访问玩家进入岛屿或使用航海港口时支付多少费用。

需要注意的是，家庭NFT、岛屿NFT和海港NFT在所有受支持的区块链上都是独一无二的，因此生成的费用适用于所有区块链。换句话说，在Polygon或以太坊上支付的费用仍将支付给同一NFT所有者。没有针对每个区块链的岛屿，而是在所有区块链上有一个独特的集合。

岛屿、家庭和海港可以由收集足够FRGE代币的用户获得，这使得代币在游戏社区内具有用途，超越了作为分数的作用。并且能够参与游戏，决定每个NFT的经济学。

收取的费用中的80%归NFT所有者所有，而20%用于开发和维护游戏。这种经济模型鼓励战略规划、合作和动态的玩家驱动型经济，以及维持游戏开发的可持续模型。

## 特殊代币和库存
青蛙游戏引入了三种特殊代币，为玩家提供独特的能力。隐形代币使玩家在几秒钟内变得隐形，使他们能够逃避敌人并悄悄地收集硬币。速度代币提供短暂的加速，使玩家能够迅速穿越岛屿并逃避危险。最后，切换代币允许玩家在青蛙和僵尸青蛙之间切换，开启新的战略可能性。然而，使用该代币会导致失去任何已收集的硬币，为其使用增加了风险和回报。这些特殊代币在区块链上表示为ERC-20代币，确保它们的稀缺性，并为FRGE代币提供进一步的价值，增强了其在游戏中的作用。当代币被使用时，它会从区块链上销毁，进一步增加了随着游戏的进行而增加的价值。

## 用户入门
玩游戏不需要任何类型的注册或登录过程。用户只需访问网站，选择受支持的区块链，游戏代码将加载并连接到多人服务器。用户可以立即开始导航世界并收集硬币。一旦玩家想要结束游戏，玩家需要找到一个火箭船，然后启动退出过程。用户进入火箭船，表示希望退出游戏，并被要求提供钱包地址和受支持的区块链，在那里玩家收集的硬币将被发送。如果用户只是停止玩游戏或不退出，那么游戏的竞争性质意味着它会被另一个玩家替代。需要注意的是，尽管消除了希望开始玩游戏的用户的所有摩擦会促使恶意攻击，但是游戏的本质，即一个竞争派系能够移除用户，解决了这个问题。在未来的某个时候，一旦游戏获得了一定程度的关注，可以添加登录系统，甚至可以收取小费用开始游戏。然后，费用将使游戏能够在所有最初铸造的硬币完全分发完毕时仍然保持硬币激励。

## 游戏用户体验
青蛙游戏的图形风格让人想起早期的NES和SNES游戏，受到了著名RPG游戏如*塞尔达传说*和*勇者斗恶龙*系列的启发。游戏的重点是愉快和引人入胜的游戏玩法，而不是繁琐的图形。设计为在手机上玩，用户界面配有一个光标，允许青蛙在地图上跳跃，A按钮打开库存以选择和激活特殊能力，如隐形，而B按钮允许玩家录制在地图上播放的音频消息，营造玩家之间的社交和互动体验。

## 结论
青蛙游戏呈现了一种创新的游戏体验，将生存玩法、经济激励和区块链技术融为一体。通过让玩家沉浸在一个充满技巧的环境中，技能游戏、经济决策和FRGE代币的获得交织在一起，*青蛙游戏*旨在重新塑造游戏领域。在充满活力的社区支持、持续的开发和以玩家为中心的设计的支持下，*青蛙游戏*希望在游戏行业中树立起一个先驱者的形象。
